---
title: "switch《双傻闯太空 Shiftlings》英文版含升级档NSP下载"
date: 2024-04-01
tags: []
categories: ["nsp英日游戏"]
excerpt: "　　switch《双傻闯太空 Shiftlings》英文版含升级档NSP下载，这是一款风格搞笑的冒险解谜游戏，玩家将要操纵的是个连体的奇怪生物。 　　《双傻闯太空》是由Rock Pocket Games发行的一款搞笑风格的动作解谜类游戏。游戏中，我们的主角是一个连体的外星人，而且还相当有特点：他们可&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　switch《双傻闯太空 Shiftlings》英文版含升级档NSP下载，这是一款风格搞笑的冒险解谜游戏，玩家将要操纵的是个连体的奇怪生物。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660a34100a191.webp" alt="switch《双傻闯太空 Shiftlings》英文版含升级档NSP下载" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/04/20240401_660a34106d52e.webp" alt="switch《双傻闯太空 Shiftlings》英文版含升级档NSP下载" /></p> <p>　　《双傻闯太空》是由Rock Pocket Games发行的一款搞笑风格的动作解谜类游戏。游戏中，我们的主角是一个连体的外星人，而且还相当有特点：他们可以人为地进行大小转变，就像两个可以充气的气球一样。在游戏中玩家需要善用这种能力，不断通过大小调整来各种机关并完成关卡。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，好在游戏中玩家可以独自操控两个角色，只要合理操作，就能轻松完成挑战。</p> <p>　　游戏背景</p> <p>　　两名蠢钝的太空清洁工将自己飞的船降落在一颗陌生星球上，造成氧气供给紧张，于是，两人只能公用唯一的氧气供给设备，通过一根输气管将两人连起来。接下来，他们将在这座星球展开探险，找回零件修补船只顺利逃离这座星球。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　单人和合作模式，发挥你的能力，和你的小伙伴一起完成挑战。</p> <p>　　50个动态星际拼图，5个主题，不断增加的10个层次难度</p> <p>　　尺寸和空间的宇宙挑战，通过角色和大小切换躲避陷阱</p> <p>　　超高的可玩性，发现新的隐藏收藏品，解锁更多的宇宙奥秘</p> <p>&nbsp;</p> <p>　　相信喜欢这种欢乐风格的游戏的玩家一定有很多，那么就赶快来游玩体验吧。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">zz714152844</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/107128/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/107128/)
